Je suis prête !
Bon,
nous partons distribuer des tracts !
En route, Asia.
Un instant.
Oui ?
C'est votre dernière
semaine de distribution.
Rappelle-toi,
cette tâche vise à te former,
mais à la base,
elle est dévolue aux familiers.
On en a donc fini
avec la distribution ?
Avant tout chose,
vous devrez avoir
votre propre familier.
HIGH SCHOOL DxD
ÉPISODE 7 :
J'ATTRAPERAI UN FAMILIER !
Je vous présente mon familier.
Tu l'as déjà rencontré, Issei.
C'est la fille de l'autre jour !
Voici le mien.
- Un petit ogre ?
- Voici Shiro.
Le mien...
Te fatigue pas !
C'est pas sympa !
En posséder un
est la base pour un démon.
Il peut servir d'assistant,
d'informateur, ou même d'enquêteur.
Comment faire
pour avoir un familier ?
Je t'explique...
Entrez !
Bonjour.
Je la reconnais !
Qui est-elle ?
Sôna Shitori, présidente
du conseil des élèves du lycée.
À ses côtés, c'est Tsubaki Shinra,
la vice-présidente.
Il y a carrément tout le conseil !
Qu'est-ce qui vous amène ?
Je suis là pour qu'on se présente
nos nouveaux serviteurs.
Des serviteurs ? Alors...
En vérité, elle s'appelle Sona Sitri.
C'est le futur chef des Sitri,
une famille de démons de haut rang.
Ce lycée abrite d'autres démons ?
Rias...
Vous ne lui avez pas parlé de nous ?
En tout cas, il n'a pas remarqué
qu'on était ses semblables...
Saji,
nous ne nous mêlons pas
des affaires de l'autre.
D'où l'ignorance de Hyôdô.
Toi, tu viens d'intégrer le conseil
des élèves en tant que secrétaire.
Tu es en 1re C...
C'est Saji Genshirô, un Pion.
Voici Issei Hyôdô, un Pion,
et Asia Argento, un Fou.
Toi aussi, tu es un Pion ?
Et on a le même âge !
Avoir des points communs avec
l'un des membres du Trio pervers
froisse énormément mon orgueil.
T'as dit quoi, enfoiré ?
Tu veux te battre ?
Je suis un tout jeune démon,
mais mine de rien,
j'ai coûté quatre pièces !
Ça suffit, Saji.
Et pour ta gouverne,
lui, il en a coûté huit.
Mais c'est la totalité des pions !
C'est dingue qu'un tel minable...
Boucle-la !
Hyôdô et Argento,
je suis désolée pour cette attitude.
J'aimerais que la bonne entente
règne entre les nouveaux démons.
Saji.
Compris...
Enchanté.
Ravie de te connaître !
C'est moi qui suis ravi
de rencontrer une si jolie fille !
Heureux de te connaître, Saji !
Mais pas touche à Asia,
ou t'es un homme mort !
Tu veux te garder cette jolie blonde ?
On sent bien le gros pervers !
Ce doit être dur.
Idem pour toi.
J'ai eu le droit d'avoir
un familier dès mes premiers pas.
Alors que toi,
tu distribues encore des tracts.
Te paie pas ma tête !
La présidente vient de
me permettre d'en avoir un !
Tu as accepté, toi aussi ?
Oui.
Ce sera pour la semaine prochaine.
Le souci, c'est qu'il n'accorde
qu'un rendez-vous par mois...
Dans ce cas,
que dirais-tu d'un défi impartial ?
Un défi ?
La gagnante pourra
recourir à ses services.
Tu veux un match de classement ?
Mais non ! On n'aurait jamais
la permission pour ça !
Effectivement.
D'autant plus que
tu es chère à quelqu'un.
Ça n'a rien à voir.
Sôna !
Départageons-nous
avec une épreuve sportive !
Présidente ! Akeno !
Bonne chance !
Remportez ce match, présidente !
Nous devons gagner ce défi, Akeno.
Entendu, présidente !
Commençons, Sôna.
Je t'attends, Rias.
J'espère bien sûr
la victoire de la présidente,
mais pas expéditive !
Ce spectacle vaut le coup d'œil !
Les gars !
Les beautés du lycée s'affrontent
en exhibant leurs culottes blanches !
La nouvelle s'est répandue
à vitesse grand V !
En plus,
elles sont toutes à un niveau pro !
Vu leur apparence,
c'est même un niveau divin !
C'est clair !
Du public a rapidement
afflué en masse.
Présidente !
Akeno !
Elles ne peuvent pas
utiliser la magie.
Goûte-moi ça !
Service lifté de l'école Shitori !
Ridicule !
Mange le contre de l'école Gremory !
15 - 30 !
Merde !
Bravo, présidente !
Elle utilise clairement la magie.
Elle se prend un peu trop au jeu.
Une balle miracle !
Magnifique !
Ils croient tous à une balle miracle.
Heureux soient les ignorants.
Tu n'es pas ma rivale pour rien.
Mais la victoire me reviendra !
Je dispose de 108 coups magiques !
Je relève ton défi, Rias.
Je le fais par amour pour toi !
Finalement,
elles n'ont pas pu se départager.
Un match par équipe ?
Actuellement,
la présidente et Akeno
en débattent avec le conseil.
Ce sera une balle au prisonnier !
On s'affrontera demain soir
dans le gymnase.
Donnons tout pour Issei et Asia.
D'accord !
Merci beaucoup !
Les amis...
Tu ne dors pas, Asia ?
Issei !
Allez-y, entrez !
Non, il se fait tard...
Tu aurais du fil et une aiguille ?
Oui...
On leur a demandé d'arbitrer,
ils sont deux de plus que nous.
Je n'avais plus joué à ce jeu
depuis la primaire !
Il fallait un jeu aux règles simples,
le but étant de nous départager.
Asia les a retenues en un éclair.
C'est trop dur !
Encore un petit effort.
D'accord !
Quand je regarde ces deux-là...
mon usine à fantasmes s'emballe !
RECHERCHES OCCULTES
Des bandeaux ?
Voilà une belle initiative !
J'ai passé la nuit à les broder.
Sans dormir ?
Hier, Akeno et vous
vous êtes démenées pour Asia et moi,
et là, Koneko et Kiba en font de même.
J'ai voulu un tant soit peu
vous remercier pour ces efforts.
Vous trouvez les bandeaux ringards ?
Non, tu as eu une bonne idée.
J'apprécie ton geste, Issei !
Ce n'est pas grand-chose...
C'est une bonne surprise.
Portons-les pour jouer
ce match à l'unisson !
Entendu !
Nous sommes là !
HIGH SCHOOL DxD
Sortie !
Koneko !
Ce n'est pas grave.
Griefs résurgents !
Bien joué,
tu as bloqué de face le tir de Tsubaki.
Évidemment !
Pour qui me prends-tu ?
Oh non !
Issei !
Allons bon...
Reste vigilant !
Merci du coup de main !
Griefs résurgents !
La balle au prisonnier
est un jeu effrayant !
Cette partie part
complètement en vrille !
Commencez par éliminer Hyôdô,
présidente !
Tir à effet rétro de l'école Shitori !
J'hallucine !
- Elle me suit !
- Évite-la !
Tout est fini...
Je vais vous soigner
avec mon Twilight healing.
Montrez-moi votre blessure.
Ça ne va pas être possible !
Je dois voir la partie touchée
pour mieux vous soigner !
Oublie !
Pas question de toucher à mes parties !
Fais-moi plaisir, laisse tomber !
Très bien... J'agirai
par-dessus vos vêtements.
Tout va bien ?
Oui...
Cette situation laisse songeur.
Je suis bien d'accord.
Continue de le soigner, Asia.
Entendu !
Nous devons venger Issei !
Oui, vengeons sa mort !
Il le faut !
Bien sûr.
- Je suis toujours en vie...
- Vous allez guérir !
Balance !
Il ne reste plus que toi.
Prépare-toi, Sôna !
- C'est maintenant que ça se joue.
- Fin du match !
On a gagné !
Comme promis,
nous avons priorité sur les familiers.
Bien sûr. Je suis déçue,
mais je me suis bien amusée.
Mais si c'était un match
de classement, j'aurais gagné.
Ne crois pas que j'aurais perdu
face à mon amie d'enfance !
Mais bon, cet affrontement
n'est pas pour tout de suite.
En effet.
Sur ce, bonne soirée.
Un match de classement ?
Santé !
Le club de sciences occultes
a accroché le conseil des élèves
à son tableau de chasse !
Et ce, grâce à vous tous !
Sauf que je me suis fait éliminer...
Ces bandeaux nous ont surmotivés.
Tu as été déterminant.
Tout à fait !
Il a raison, Issei !
T'es pas qu'un beau gosse, Kiba !
À de rares moments,
tu sors des trucs sensés !
Bon, pas le temps de se prélasser !
Allons attraper des familiers !
Là, maintenant ?
On ne peut le voir
qu'un soir de pleine lune.
Qui ça ?
Le Maître familier.
Où on est ?
Dans une forêt peuplée de familiers.
C'est ici que
nous avons obtenu les nôtres.
On peut s'attendre
à ce qu'il en surgisse à tout moment.
Oui...
Attrapez-les tous !
Qui va là ?
Je suis Zacha, un Maître familier.
Un Maître...
... familier ?
Quelle belle pleine lune !
Idéale pour attraper des familiers !
Avec moi, vous êtes sûrs
d'en attraper dès ce soir !
C'est un expert en familiers.
Alors ?
Quel familier vous ferait envie ?
Un fort ? Un rapide ?
Un toxique ?
Bonne question !
Auriez-vous un ravissant familier ?
Genre, type fille ?
Voilà pourquoi les amateurs
sont désespérants !
Tu dois attraper un puissant
familier qui te sera utile !
En gros,
il t'en faut un aux compétences
qui complémenteront
tes caractéristiques !
J'aimerais avoir un familier
tout mignon, moi aussi...
Mais bien sûr !
Merci, c'est gentil !
Hypocrite !
Un esprit de l'eau nommé Ondine
habite dans ce lac.
Un esprit de l'eau !
Vu son nom, ça sent la beauté !
Je la veux dans mon futur harem !
Elle me curera les oreilles
avec ma tête sur ses genoux,
pendant que ma main parcourra
sa poitrine nimbée de mystères !
Le lac...
Ondine va se manifester !
Vous êtes en présence d'Ondine.
Vous plaisantez ?
Ça, c'est un lutteur venu se baigner !
Tu es verni,
ce familier est très rare !
Celui-ci cogne dur,
c'est une bonne pioche !
Mon œil ! Ce gars est un tueur,
pas un guérisseur !
C'est une fille, je te signale.
J'aurais préféré mourir
dans l'ignorance...
Cette fille avait le regard pur.
Je suis certaine
qu'elle a une belle âme !
Évite d'appeler ce truc "fille".
Stop !
Regardez !
Un dragon !
Il est chou !
C'est un dragon farfadet.
Ce dragonneau
envoie des éclairs bleus.
Il est d'une classe très élevée.
Je n'en avais jamais vu.
Attrapez-le maintenant !
Une fois adulte,
ça vous sera impossible.
Issei est doté
du pouvoir de Sekiryûtei.
Ils pourraient être compatibles.
Je vois... Allez !
Dragon farfadet, je te choisis !
Asia !
Allons bon...
Un gluant !
Allons bon !
Catastrophe !
C'est indécent !
Arrête ça tout de suite !
Mes vêtements !
Cette viscosité est répugnante !
Merde !
Quel magnifique spectacle !
Ne nous regardez pas !
Je ne peux quand même pas
vous laisser en galère !
Impossible d'utiliser
la magie dans ces conditions !
Nous sommes dans le pétrin !
Présidente !
Avant ça,
une sauvegarde intracérébrale !
Ce gluant dévore les tissus.
Il fait fondre les habits féminins.
Hormis ça, il est inoffensif.
Un gluant qui fait fondre les habits ?
Présidente !
Ce gluant sera mon familier !
Ne te glisse pas par là !
Il possède le talent dont je rêvais !
Issei ! Les familiers sont
très importants pour les démons !
Réfléchis bien !
C'est tout réfléchi !
J'en fais mon familier !
Saleté !
Je suis désolée !
Écarte-toi, Issei.
Je vais réduire en cendres
cette créature !
Pas question !
Ce gluant est venu au monde
pour me rencontrer, j'en suis sûr !
Notre destin est tout tracé !
On doit être ensemble !
Issei me prend dans ses bras !
Gluantin ! Mon partenaire !
Il lui a donné un nom...
C'est la 1re fois qu'un démon désire
autant cet enquiquineur forestier.
Le monde est vraiment surprenant !
D'ordinaire, il est raisonnable.
Mais ses désirs lui font
parfois perdre la tête !
Présidente ! Ne me lancez pas
ce regard de chien battu !
Avec ce gluant,
je combattrai vaillamment !
C'était quoi ?
Le dragon farfadet
a lancé des éclairs ?
Gluantin ! Ordure !
Issei !
Ça alors...
Il n'attaque que ceux
qu'il considère comme des ennemis.
Il a cru que ce garçon et le gluant
agressaient la jolie blonde.
En résumé...
Il est mignon !
Et voilà !
La jolie blonde a son familier !
Moi, Asia Argento,
t'ordonne de te lier
à moi en tant que familier !
Ça y est, c'est terminé.
Je te félicite, Asia.
Tu me chatouilles, Rassei !
"Rassei" ?
Oui, c'est un mélange entre sa faculté
à lancer des éclair et votre prénom.
Bonne idée ! Enchanté, Rassei !
J'oubliais, un dragon mâle déteste
tous les êtres du même sexe que lui !
Tu es espiègle, Rassei !
Pourquoi es-tu mort,
mon cher Gluantin ?
J'avais tant besoin
de ton fabuleux pouvoir !
Mort aux pervers.
Un dragon farfadet ne se lie
qu'à un être au cœur pur.
Normalement,
il ne sert pas de démons.
Le passé de nonne d'Asia
y est peut-être pour quelque chose.
Saleté de Rassei !
Qu'est-ce que tu fais à Asia ?
Ne te montre pas désagréable, Rassei !
Allez, il est temps de dormir.
Ça me déprime qu'Asia
fasse plus démon que moi...
Vous allez voir ! J'attraperai bientôt
un familier qui vous ébahira !
J'espère pour toi.
Sur ce, bonne soirée !
Bonne soirée !
La route sera longue pour Issei.
Il progressera.
Oui.
RECHERCHES OCCULTES
Oui...
AU PROCHAIN ÉPISODE
On est en train de vivre
un moment de rêve !
Vous aimez admirer la nudité,
non ?
C'est aussi le promis
du futur chef des Gremory.
Déflore-moi !
C'est urgent !
Des lignes qui se croisent
et le ciel qui nous appelle au loin
avec une voix tremblante dansant sous la croix.
Parce que je ne veux pas te montrer ma faiblesse...
Accepte ce vent, secoue-toi et avance !
Libère tes pulsions !
Cours et arrive à tes fins.
Je n'oublierai jamais ces yeux.
Secoue ta mémoire, DrawxDelete.
Demain remplacera le présent.
De nouveau, la lumière de la réincarnation
touchant doucement mes joues rouge.
Tu n'arriveras à rien comme ça
alors laisse moi entrainer ton coeur.
Sais-tu à quel point tu es incroyable ?
Naked soul, Wake UP !
Même si tu es parfait,
je ne me ferai pas avoir comme ça.
Je n'ai pas le choix que d'être dans le présent non ?
Don’t you know ? Baby
Car je ne sais pas
si j'aurai le même sentiment d'ici trois secondes.
Je ne m'attendais pas à recevoir ton signal,
mais tu ne sais toujours rien.
Mes palpitations ne font sans cesse qu'évoluer.
Non, Non, Non c'est top secret.
Je ne dirai strictement rien.
Study Now ! C'est un programme basé sur l'amour.
Ne jetez pas le livre, ce n'est que l'introduction
Écrivez-le à la craie directement sur le cœur
pour qu'il ne puisse pas être effacé avec une gomme.
L'humeur détermine le progrès !
Préparez-vous et ne croyez pas aux choses comme l'affinité.
Ces moments sont important, StudyxStudy.
J'aimerais pouvoir en faire plus.
Boy meets Girl
C'est sûrement le destin.
StudyxStudy
L'amour est capricieuse.
Boy meets Girl
Tous ensemble.
Commençons !
Traduction OP & ED : Dinamo